워크플로우 * 2014-2020년은 1-100 밖에 없었음 나중에 다시 검토필요 데이터 필요시
나머지 년도는 100부터 150까지 검토중 // 총 1986년부터 2024년 
현재 진행상황 2012년부터 2024년까지 완료

1. 기업 16개를 제외한다.
2. 조건 1 일본기업이여야할 것 , 해외 게임이 아니어야할 것
3. 이때까지 알아본 시리즈에 해당하지 않아야할 것
4. 원작을 보고 패턴 종류를 파악할 것 (애니, 라노벨, 웹게임, 모바일게임, 아날로고게임, 완구, 아케이드게임, 오리지널게임)
5. 그리고 메인시리즈(우리가 가지고 있는 게임 이름 정보만으로는 시리즈를 알 수 없다는 점, 따라서 시리즈를 위키피디아나 연혁을 보고 메인 시리즈를 찾아야된다는 점 ) >> 이부분이 판단이 길고 느려지는 부분
6. 메인시리즈의 첫발행년도와 최신발행년도를 찾아내고, 작품수(메인시리즈만(넘버링작품), 리메이크x,스핀오프x), 이 메인시리즈의 누적 합계판매수(https://teitengame.com/)를 찾아야함. 
7. 메타스코어 사이트 (https://www.metacritic.com/game/)에서 메인시리즈 최신 3개의 작품의 영어 제목과 해당링크, 메타스코어,유저스코어를 입력 가장최신작품이 없다면, 그다음으로 최신인 작품을 쓰면됨. 만약 데이터가 아예 없으면, 데이터 없음으로 표기